Und dieses enorme Wachstum der Leber wird alles zusammendrücken und diesen Teil zum Verschwinden bringen.
.
Das ist der Pronephros, siehst du, er verschwindet hier und beteiligt sich an der Bildung eines
Kanals
den wir den mesonephrotischen Kanal oder den ductus mesonephroticus nennen,
ein kleiner Sammelkanal, der sich abzeichnet.
Dieser wird gerade absorbiert, aber er wird einen Kanal hinterlassen.
Und dieser Kanal wird schrittweise, etwa am 28. Tag, das bilden, was wir
einen ersten kleinen Pronephros, ein kleines Glomerulum,
das erste Bild einer funktionalen Niere, nennen.
Ich erinnere euch, am 28. Tag schließt sich das Neuralrohr,
Integration des äußeren Coeloms in ein inneres Coelom,
compartmentalization, Abgrenzung meines Embryos,
der beginnt, sich zu integrieren.
Und jetzt beginne ich, die ersten
-Urin zu bereiten.
Und diese ersten Pro-Urin werden einen neuen Übergang machen, sie werden die Fruchtblase erhöhen.
.
Zunächst handelt es sich um ein Exsudat, Zellen aus dem Amnion, dann gehen wir allmählich
im Prozess weiter,
und dann werden wir sehen, dass auch die Lungen Amnionflüssigkeit absondern.
Also gegen den 35., 40. Tag fangen wir wirklich an, diese Verbindung zu haben,
und erst am 45. Tag sehen wir das erste
Pro-Urin erscheinen.
In dem Moment, wo ich die gesamte Festigkeit habe,
meiner vorderen weißen Linie, die sich bildet, und ich habe einen autokrinen Austausch mit meinem
System, das heißt, ich bin von dem System umgeben, das ich ausstoßen werde
und dann
drinke ich – die erste Verbindung am 28. Tag, eine Funktion,
die hier erscheinen wird und mehrere
Glomeruli – hier befinden wir uns auf der Ebene des Mesonephros, der Embryo wächst weiter
die Leber wächst immer
mehr und all dies wird nach und nach verschwinden.
Durch das Wachstum der Leber werden die oberen Teile der mesonephrotischen Strukturen
zusammengedrückt und verschwinden. Wieder die
Bedeutung der Leber
in der Entwicklung meiner Nieren, in ihrer endgültigen Funktion, weil sie diese
Kompression
der Leber benötigt, um später den letzten Teil von hier zu induzieren, den wir den
Metanephros nennen.
So ist er bereits in seiner Struktur vorhanden,
in der intermediären Platte, aber er ist noch nicht induziert.
Das wird der Wolffs Kanal genannt, oder
der mesonephrotische Kanal, oder der ductus mesonephroticus.
Das sind Synonyme.
Im gesamten urogenitalen System müssen wir zwei große Kanäle entdecken,
den Wolffs Kanal und den Müller-Kanal.
Das sind zwei Kanäle, die das urogenitale System integrieren und verbinden werden.
Hier sehen wir also einen kleinen Kanal, der vom Kanal
von Wolff oder dem ductus mesonephroticus kommt,
der den Metanephros induziert, also den terminalen Teil der intermediären Platte.
Siehst du, das ist die gesamte hintere Platte, die wir hier wiederfinden.
Sie ist da, aber man muss das in dreidimensionaler Sicht sehen, denn es ist über den gesamten hinteren Teil
des Embryos.
Es entspricht eigentlich dem, was wir die hintere Bauchhöhle nennen.
Dort wird es eine Art von Aufblähung geben.
Wenn jetzt meine Bauchhöhle hier ist, meine Aorta hier, habe ich diese Schwellung,
und da wird eine weitere Struktur erscheinen, die Entwicklung meiner Nebennieren.
Nebennieren hier.
Ein kleiner Kanal, der sich hier induziert, der Knospen oder der Harnleiter,
der das Blastem des
Metanephros induzieren wird.
In der Reihenfolge habe ich diese intermediäre Platte, die das gesamte mesodermale Potenzial
für meine Niere enthält.
Der Embryo wächst, er beginnt sich abzugrenzen.
Diese Abgrenzung organisiert eine Beugungsbewegung.
Der hintere Teil.
Das ist die Seele. Aber in diesem Teil
der hinteren, wird der vordere Teil
komprimiert und bildet
hier ein Rohr
mit einer Konzentration von Mesoderm,
das komprimiert wird und durch
das Näherrücken der Aorten eine
Rotationsbewegung macht vom Nacken
her durch die Bewegung
hier, die erste
Information durch die Affektion
die einen
Pronephros induziert, der sich
segmentieren wird
in kleine Taschen, aber der einen kleinen Kanal hinterlässt,
den wir den Kanal
mesonephroticus nennen, der
nach unten wandert und dann sehr schnell
verschwinden wird und von dort wird eine zweite embryonale
Nierenstruktur erscheinen, die wir
Mesonephros
nennen, die eine Verbindung mit diesem Kanal hat
und das wird wieder
segmentiert werden
in kleine Vesikel
um einen ersten kleinen Pronephros zu bilden, der am 28. Tag einen Kontakt mit dem vaskulären System
herstellt, und der etwa am 45. Tag embryonal zu funktionieren beginnt.
.
Dann beginnt durch das Wachstum der Leber und die Verlängerung des Embryos auch dieser Teil
zu verschwinden.
Es bleibt nur dieser Sammelkanal zurück, der verschwindet.
Es bleibt nur dieser Kanal hier, siehst du.
Und dort wird eine andere kleine Öffnung erscheinen, die hier entsteht,
eine Verbindung,
die einen Knospen schafft, den wir den Harnleiterknospen nennen,
durch eine Saugbewegung, um die terminale
Partie meiner intermediären Platte in ein Blastem,
also eine meso-mesonephrotische Konzentration, zu induzieren.
.
Die zukünftige Definitive.